Друзья, я не говорю, что депрессия — это не тяжело.
Это очень тяжело.
Быть эгоистом — это очень тяжело.
И не просто тяжело, это убийственно.
Потому что эгоизм на самом деле —
это функция программы под названием сознание.
И для любого человека убийственно быть рабом этой программы.
Это убийственно погружаться в поток мыслей,
негативных мыслей, которые посылает эта программа.
И вот почему я говорю, что нам надо быть очень честными с собой,
разбираясь со своими состояниями, что на самом деле за ними стоит.
Очень важно нам разобраться сейчас, как никогда.
Откуда к нам приходят мысли?
Почему большая часть мыслей, больше 90% мыслей,
которые приходят к человеку, они негативны?